A. Онлайн-аукцион
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
Пользователи онлайн-аукциона youPay могут выставлять товары на продажу. Для этого они пользуются системой ставок, которая позволяет продавцу выставить минимальную и максимальную цену на товар.

Реализуйте механизм сортировки для youPay, работающий следующим образом:

товары с более высокой текущей ставкой должны быть раньше в выдаче, чем товары с более низкой текущей ставкой;
если текущая ставка двух товаров совпадает, то товары упорядочиваются по максимальной цене (по возрастанию);
если и максимальная цена совпадает, то товары должны сохранять относительный порядок как во входной последовательности.
Входные данные
Первая строка содержит одно число n (1 ≤ n ≤ 100 000) — число товаров для сортировки. Затем следуют n строк. Строка с номером i содержит текущую (или минимальную) ставку L (0 ≤ L ≤ 100) и максимальную цену H (0 ≤ H ≤ 100 000) для товара i.

Выходные данные
На выходе должна быть последовательность из n чисел (индексы товаров входной последовательности), соответствующая упорядоченной последовательности товаров.

Пример
Входные данныеСкопировать
5
3 50
5 720
1 7
0 0
8 500
Выходные данныеСкопировать
5 2 1 3 4 

