A. Самый средний студент
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
Учебный отдел собирается наградить "Самого среднего студента" на ближайшем студенческом мероприятии. Чтобы получить эту награду, студент должен находиться точно в середине рейтинговой таблицы: над студентом и под студентом должно быть одно и то же число других студентов.

Прочитайте в открытых источниках про алгоритм "медиана медиан" и реализуйте его вариант для решения данной задачи.

Входные данные
Первая строка содержит одно нечётное число N
 (0<N<106
) — общее число студентов в рейтинговой таблице. Каждая и последующих N
 строк содержит баллы K
 (0≤K≤106
) и имя студента в формате Имя Фамилия, где и имя, и фамилия состоят из букв латинского алфавита.

Гарантируется уникальность баллов для всех студентов.

Выходные данные
Выведите имя и фамилию "самого среднего" студента.

Пример
Входные данныеСкопировать
5
3476 Thomas Cormen
7263 Charles Leiserson
9874 Ronald Rivest
1234 Clifford Stein
8273 John Conway
Выходные данныеСкопировать
Charles Leiserson

